Класс (тип) **Grid** - игровое поле - основной элемент. Для отрисовки должен получать состояние каждой из отдельных ячеек (**Cells**). Методы - отрисовать, очистить, заполнить ячейки новыми значениями.

**Cell** содержит набор возможных значений, которые можно в неё положить (A, B, C, D, E), имеет позицию в виде кортежа (N, N) где 1 <= N <= 8.
Знает, что в ней лежит, может менять состояние - пусто/заполнено, плюс как-то должна хранить состояние "я похожа на соседние" и сообщать вовне, надо ли её очистить.

Класс **MatchDetector** - имеет метод findMatches, и, возможно, переменные для определения, что такое "совпадение" - чтобы потом можно было менять. Либо должен знать про класс Bonuses


**Bonuses** - хранит и выдаёт выигрышные комбинации.

Класс **Score**- знает про **MatchDetector** и извлекает из него количество набранных очков, может возвращать количество набранных очков.

Класс **Statistics** - взаимодействует с Grid и Score, чтобы сохранять последовательные состояния игры, количество ходов, и очки за каждый ход.

Ввод и вывод - нужны два класса, первый умеет получать символы, введённые на клавиатуре через Scanner, второй получает на вход объект **Grid** и отрисовывает его с помощью print(). Пусть будут **Scanner** и **Renderer**.

Класс **Game** - инциализирует **Grid**, **Statistics**, **Bonuses**, **Scanner** и **Renderer**, и крутит цикл игры.

Цикл игры
- отрисовка поля
- игрок меняет местами буквы - отрисовывается изменение
- запускается функция проверки совпадений, которая может запустить функцию
  - удаления значений
  - перемещения элементов вниз
  - заполнения новыми элементами
- проверка, окончена ли игра
- отрисовка поля...

